شبابٌ
يحمل
أملاً
لبني الإنسان
(واعي)
بسم الله .. السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
أهلا بكم مرة أخري في حلقة جديدة من حلقاتنا
علي قناة واعي .. في اليوتيوب
و برنامج ( حقائق عن الاباحية)
اليوم سنتحدث عن موضوع تحدثنا فيه قبل ذلك
و لكننا سنتحدث عن نقطة هامة به
ألا و هو .. (مشكلة ضعف الانتصاب )
الناشئ عن إدمان الاباحية
كثير من الرجال ممن يشاهدوا الاباحية
يشتكون من شكاوي عديدة متعلقة
بأداؤهم الجنسي
1- الشكوي من تدني الرغبة الجنسية
2- عدم إستمتاعهم مع زوجاتهم في علاقاتهم الزوجية
3- عدم رضاهم عن العلاقة الزوجية
4- عدم مشاهدة زوجاتهم جاذبات ليهم جنسيا
و ذلك يسبب مشكلة كبيرة
أضف الي ذلك أيضا .. ضعف الانتصاب
عدم القدرة الي الوصول الي الذروة
في النشوة الجنسية ..
و أيضا سرعة القذف
أو تأخر القذف ..أو إنعدام القذف
و هذا ليس كل ما في الأمر ..بل يشكون أيضا
من تغير الميول الجنسية
و أيضا من عدم اتمام العلاقة الزوجية ..إلا
عن طريق تخيلات جنسية لمشاهد اباحية
فيكون مع زوجته جسديا ..و لكنه
روحيا و عقليا
مع الافلام الاباحية ..و هذه كارثه !!
كارثة تهدم الكثير من البيوت
و تجعل الانسان ..لا يستمتع بالاباحية
و لا يستمتع بعلاقته الزوجية أيضا !!
و النقطة التي سنتحدث عنها اليوم هي ..
ما إذا كان  ضعف الانتصاب لدي
بسبب الاباحية ام له سبب أخر ؟
أولا
إذا عانيت من ضعف الانتصاب ..
إذا كنت أنت أو أحد تعرفه ..لا بد من أن أزور طبيبا
طبيب  متخصص في مجال المسالك البولية
( المسالك البولية و التناسلية ) .. و لكن لماذا ؟
لكي يشخص ما اعاني منه إذا كان ..سببه عضويا
أم أن له سبب أخر
فإذا كان التشخيص ..( ليس سببا عضويا )
نكون بذلك قد استبعدنا أن يكون السبب عضويا
حسنا !
نقوم هنا بعمل أختبار بسيط
لنري قدرة انتصاب العضو الذكري (القضيب )
أو القدرة علي الاستمناء أمام الاباحيه
و قدرة الانتصاب و الاستمناء
بدون مشاهدة الاباحية و بدون تخيلات جنسية
و نحن لا نشجعك أبدا أن تشاهد أباحية !!
لا ! ..نحن فقط نريدك ان تتذكر
إرجع بذاكرتك
و تذكر قدرتك علي الانتصاب
و الاستمناء جيدة ؟
ممتاز ..دون ذلك عندك
و بعد ذلك ..تذكر قدرتك علي الانتصاب
و الاستمناء بدون مشاهدة الاباحية
و بدون تخيلات جنسية
سجل ذلك أيضا ..
و الان نحلل هذه النتائج معا ..
قمنا بأستثناء السبب العضوي بمراجعة الطبيب
وتتم معالجته إذا وجد - تحت إشراف الطبيب -
و الان بأستبعاد السبب العضوي يتبقي لدينا
نتائج الاختبارين اللذان قمنا به سابقا
فإذا وجدت أنك
قوي جدا أمام الاباحية و لكن
لديك مشكلة في علاقتك الزوجية
يكون هنا السبب ..(((( الأباحية ))))
ثانيا : إذا وجدت نفسك قويا في الاستمناء
و القدرة علي الانتصاب
بدون مشاهدة الاباحية و بدون التخيلات الجنسية
و لكن هناك مشكلة في علاقتك الزوجية
يسمي ذلك
رهبة الاداء
و هو تشخيص يوصف به
أي سبب غير عضوي ..
يتسبب في ضعف الانتصاب عند الرجل
قديما ..أعتبروا السبب هو رهبة الاداء فقط
و لكن الان أصبح هناك عاملا قوي
ظهر في العصر الحديث
و هو الاهم و الاقوي و هو أدمان الاباحية ..
الذي يؤثر علي الانتصاب عند الذكور و علي قدراتهم الجنسية
حسنا !!
ثالثا : إذا كنت ضعيف أمام الاباحية ..
(ضعف انتصاب أمام الاباحية )
و ضعف أنتصاب بدون اباحية
فيكون ذلك ..إما
(ضعف شديد جدا )
سببته الاباحية لك
فلا تستطيع حتي أن تصل للانتصاب
الحقيقي القوي المتين
أثناء الاباحية و بدونها
و يحدث هذا الامر كثيرا ..
- و قد قال بعض الشباب :
أنه لم يعد لديه قدرة علي الانتصاب ..حتي أمام الاباحية
أو يكون لديك سببا عضويا ..
و لذلك يجب التأكد أولا أنه لا سبب عضوي وراء ذلك
أرجو أن أكون قد أفدتكم
و هناك من سيسأل .. أنت لم تقل علي الحل !؟
الحل ..(((أن تتوقف )))
و الاخر يقول ..و بالتوقف سأرجع كما كنت .؟
سترجع بقوتك و أفضل .. ستكون قويا جدا
و إنتصابك متين جدا ..تستمتع بحياتك الزوجية مع زوجتك
ستراها جميلة جدا !! ..ستكون راضي عن زوجتك
سيختفي ضعف الانتصاب .. و سرعة القذف ستختفي
تأخر القذف سيختفي ..
و التخيلات الجنسية و أنت مع زوجتك ستختفي
ستعيش حياتك بشكل أفضل ..ليس فقط علي مستوي العلاقة الزوجية
و لكن أيضا علي المستوي الدراسي و المهني
و علي كل مستويات الحياة ..
حتي علاقتك مع الله ..و التي خلقت من أجلها
إبدأ دلوقت ..متأخرش قرارك
www.antiporngroup.com